我们不在那座山上购物，而你从那座山上往下看
你环顾四周，美丽的萨克森（Saxony）似乎已经出现，
我一直想再次做的事情，你知道我会做得到的
在这里我正在做
当我们滚动时，我们往往会失去对冒险的渴望，我们去上学得到
一份工作，有孩子，即使所有这些事情都可能是惊人的，那
过程中，我们有时会变得太自在，而忘记了我们的冒险经历
通过“是”理论生活意味着没有
在乘客座位上过着生活，这是关于拥抱挑战的理解
不适导致增长，最重要的是，永远不会太迟
生活，所以我们联系了一生的非营利组织，希望改变我们的生活方式
社会通过实现老年人的梦想来对待和对待我们最老的一代
并分享他们的故事，他们与布鲁克代尔高级生活合作
他们冒险的住所88岁的Ellie留下了她的最终愿望是
六年前的最后一次追逐她最大的激情
自从做梦以来，受伤永久性地终止了她的滑雪能力
经过数周的计划后，我们又飞到了今天
科罗拉多州记录下这次经历并与亲人一起支持艾莉（Ellie）
所以我们要走到奶奶艾莉（Ellie）到达的大门
现在我们都有点紧张，我至少不知道会发生什么
那种对她很老套的感觉，但是每当她
谈论滑雪，她分解哭泣
确保您越多地徘徊在湍流中，它会有点像为什么我
除了朋友和家人，我们什么都兴奋不已，这就是我们所需要的
你们把我们带走了，不，你们所有的兄弟你们都长得很像
这是Ellie amaur amaur amaur他们如何发音
父亲，我们真的很高兴能发现
令她感到兴奋的是，她知道自己就快要实现了
再一次，令人难以置信的是，不敢相信我们会成为我曾经见过的一部分
自从我们见面以来，我们一直都很忙，以至于我们没有时间去滑雪
明天滑雪，为苏珊（Susan）滑雪
就像把你的孩子带到他的梦中一样，开心，开心，开心，听起来有些不错
认为祖母的速度给了我最适合的东西
组织整个行程的娜塔莉（Natalie）的电话
她说艾莉昨晚被扔在医院里
整晚，他们不确定她是否会登上山
今天希望她会的，但是医生说这是高原反应，所以就位了
太糟糕了，她是一名战士，不应该让她太激动了
你知道我敢打赌，即使医生说不要做任何事情，你也会喜欢
从现在开始我们接到了一个电话，您说我们很高兴去Keystone
山，我们将继续走一些齿轮，直奔到
山地，因此，Mart在接下来的两天里将改变时尚感，
斗山男孩的滑雪结束了她父亲的齿轮检查，让我们上山
我感到很难过，是的，大概三个小时
会想念它的，我在这儿可能会生病，但我知道是的，她显然
感觉不太好，但他到那儿停了下来，她就像我们能做什么
现在让我离开那里，所以她已经88岁了，我的意思是谁
这个深夜之后，谁又要去见艾莉，她说如果
我应该死在山坡上，她说不要担心，我会死去的
我想做的是你准备好盟友，等我穿好衣服之后，一切
是的，我会准备好将它改成72，那看起来不太好
他说的是什么72她的手指真的很冰冷，深呼吸了一下Ally
[音乐]
所以她的氧气水平现在真的很低，所以我们要适应
她是一个冠军，她只是想确保自己保持镇定
并习惯了天气和[音乐]
你们看起来很漂亮
当我克里斯（Chris）的时候我才33岁-是的，AG在您的电话上告诉您您的身体
可以做你做不到的事，而且你永远不会老得可以滑冰我用了我的身体
所有的一切，我做了我想做的一切，佩勒姆为此付出了代价，但我很高兴
做这一切，这是我一生的座右铭，这是你的事吗
没有做它做它，你仍然可以尝试做，就像我在做
今天，你们有什么问题
没关系，它是如此真实，就像今天我们生活在100％的生活中
相信这个家伙可能不记得我的名字，就像我认识他一样
而且你已经知道我的名字了，是的，让每个人都感觉很好，你知道他们是谁吗
是的，可以吗
[鼓掌] [音乐]
在大街上的话是，我们不是最好的装备，她会踢你
屁股哦，是的，她当然是我的意思是她
教会了我我所知道的一切，所以我们又做了一次氧气血液测试
实际上要高得多，现在就可以上山了，所以
[音乐]
现在，这真的很完美，您让我的工作变得如此轻松，开心，开心
就像一个男人在我身边，我非常感谢你，我觉得我在做什么
我可以走了吗
[音乐]
你准备好了，我准备好了，准备参加表演了
呼吸准备好了吧[鼓掌]
[音乐]
[音乐]随便做什么
与Ellie呆了几天使我们意识到，你的生活是
真正取决于您的决定是直到最后一次大冒险
秒，否则您会因为观看88岁老人的日常琐事而逐渐失去它
克服多处伤害，并实现我们最大的愿望，直到我们的眼睛
到目前为止，这是我们经历过的最鼓舞人心的时刻之一
频道比以往任何时候都更有动力讲述爱情的勇气和
积极性，并继续将“是”理论传播给尽可能多的人
可以，如果您的祖父母有很大的愿望要实现，请确保
将其留在下面的评论中，告诉我们他们的故事，以及是否有其他事情
脱颖而出谁知道也许我们会做到这一点，我星期四见
[音乐]